Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/NewsLanding.*.resx
Languages: ko, zh

source: NEWS &amp; ANNOUNCEMENTS
ko: 뉴스 및 공지
zh: 新聞和公告

source: Featured Articles
ko: 특집 기사
zh: 精選文章

source: Read More
ko: 더 읽어보기
zh: 閱讀更多

source: Subscribe to the Treasurer and Tax Collector's Email Notification Service
ko: 재무 및 세금 징수 원의 이메일 알림 서비스에 가입
zh: 訂閱財務主管和稅務員的電子郵件通知服務

source: &lt;p&gt;The Treasurer and Tax Collector now offers a courtesy Email Notification Service. By subscribing property owners in the County can receive Email blasts about property tax payment deadlines and other important property tax related information. &lt;/p&gt; &lt;a href=&quot;https://public.govdelivery.com/accounts/CALACOUNTY/subscriber/new?qsp=CALACOUNTY_7&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Subscribe Here&lt;/a&gt;
ko: <p> 재무 자 및 세금 징수 원은 이제 무료 이메일 알림 서비스를 제공합니다. 카운티의 재산 소유자를 구독함으로써 재산세 납부 마감일 및 기타 중요한 재산세 관련 정보에 대한 이메일을받을 수 있습니다. </ p> <a href="https://public.govdelivery.com/accounts/CALACOUNTY/subscriber/new?qsp=CALACOUNTY_7" target="_blank"> 여기에서 가입 </a>
zh: <p>財務主管和稅務員現在提供禮貌的電子郵件通知服務。通過訂閱縣的財產所有者可以收到有關財產稅支付截止日期和其他重要財產稅相關信息的電子郵件爆炸。 </ p> <a href="https://public.govdelivery.com/accounts/CALACOUNTY/subscriber/new?qsp=CALACOUNTY_7" target="_blank">在此訂閱</a>

source: The Treasurer and Tax Collector now offers a courtesy Email Notification Service. By subscribing property owners in the County can receive Email blasts about property tax payment deadlines and other important property tax related information.
ko: 재무 및 세금 징수 원은 이제 무료 이메일 알림 서비스를 제공합니다. 카운티의 재산 소유자를 구독함으로써 재산세 납부 마감일 및 기타 중요한 재산세 관련 정보에 대한 이메일을받을 수 있습니다.
zh: 財務主管和稅務員現在提供禮貌的電子郵件通知服務。通過訂閱縣的財產所有者可以收到有關財產稅支付截止日期和其他重要財產稅相關信息的電子郵件爆炸。

source: Los Angeles County Tax Collector Introduces an Online Property Tax Management System.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 세금 징수 원은 온라인 재산세 관리 시스템을 도입합니다.
zh: 洛杉磯縣稅務員介紹在線物業稅管理系統。

source: The Tax Collector has developed a new Property Tax Management System to address the particular needs of owners of multiple properties. We encourage you to evaluate the Property Tax Management System to realize efficiencies in the management of the property or properties you own, and payments of related tax obligations. The Property Tax Management System also stores the information associated with each of your properties, including the Assessor's Identification Number (AIN) and Personal Identification Number (PIN). Through the Property Tax Management System, you have the ability to: Create a personalized account Create and customize lists to sort and track your properties Enter as many as 100 properties per list Update existing lists and create additional list(s) of properties Initiate online payments from your lists with ease Verify payment status To create a Property Tax Management System account, visit our homepage at lacountypropertytax.com and follow these four simple steps: Scroll down to select &quot;Property Tax Management System&quot; under &quot;Quick Links&quot; at the bottom of the page Read and agree to the Terms of Use by entering the security word Select Property Tax Management System Account Login on the left Set up your account
ko: 세금 징수 원은 여러 부동산 소유자의 특정 요구를 해결하기 위해 새로운 부동산 세금 관리 시스템을 개발했습니다. 소유하고있는 재산의 관리 및 관련 세금 의무 지불의 효율성을 실현하기 위해 재산세 관리 시스템을 평가하는 것이 좋습니다. 재산세 관리 시스템은 또한 평가자 식별 번호 (AIN) 및 개인 식별 번호 (PIN)를 포함하여 각 재산과 관련된 정보를 저장합니다. 재산세 관리 시스템을 통해 다음과 같은 기능을 수행 할 수 있습니다. 개인화 된 계정 만들기 속성을 정렬하고 추적하는 목록 만들기 및 사용자 지정 목록 당 최대 100 개의 속성을 입력하십시오. 기존 목록을 업데이트하고 속성의 추가 목록을 작성하십시오 재산세 관리 시스템 계정을 만들려면 홈페이지 lacountypropertytax.com을 방문하여 다음 네 가지 간단한 단계를 따르십시오. 아래로 스크롤하여 "Quick Links"아래의 "Property Tax Management System"을 선택하십시오. 페이지 보안 단어를 입력하여 이용 약관을 읽고 동의합니다. 왼쪽에있는 재산세 관리 시스템 계정 선택 로그인 계정 설정
zh: 稅務員已開發出新的物業稅管理系統，以滿足多個物業業主的特殊需求。我們鼓勵您評估財產稅管理系統，以實現您擁有的財產或財產的管理效率，以及相關納稅義務的支付。物業稅管理系統還存儲與您的每個物業相關的信息，包括評估員的識別號碼（AIN）和個人識別碼（PIN）。通過財產稅管理系統，您可以：創建個性化帳戶創建和自定義列表以排序和跟踪您的屬性每個列表輸入多達100個屬性更新現有列表並創建其他屬性列表啟動在線支付從您的列表輕鬆驗證付款狀態要創建物業稅務管理系統帳戶，請訪問我們的主頁lacountypropertytax.com並按照以下四個簡單步驟：向下滾動以選擇底部“快速鏈接”下的“物業稅管理系統”頁面閱讀並同意使用條款輸入安全詞選擇屬性稅務管理系統帳戶登錄左側設置您的帳戶

source: The Tax Collector has developed a new Property Tax Management System to address the particular needs of owners of multiple properties. We encourage you to evaluate the Property Tax Management System to realize efficiencies in the management of the property or properties you own, and payments of related tax obligations.
ko: 세금 징수 원은 여러 부동산 소유자의 특정 요구를 해결하기 위해 새로운 부동산 세금 관리 시스템을 개발했습니다. 소유하고있는 재산의 관리 및 관련 세금 의무 지불의 효율성을 실현하기 위해 재산세 관리 시스템을 평가하는 것이 좋습니다.
zh: 稅務員已開發出新的物業稅管理系統，以滿足多個物業業主的特殊需求。我們鼓勵您評估財產稅管理系統，以實現您擁有的財產或財產的管理效率，以及相關納稅義務的支付。

source: Hall of Administration (HOA) Security Information
ko: 행정관 (HOA) 보안 정보
zh: 行政廳（HOA）安全信息

source: Please be advised that to help ensure the safety of the public and County employees, there are now walk-through metal detectors in place at all entrances to the Kenneth Hahn Hall of Administration (500 West Temple Street, Los Angeles, CA and 225 North Hill Street, Los Angeles, CA). The Los Angeles County Sheriff's staff may inspect bags, cell phones, tablets, computers and any large metal items that you may have. If you plan on visiting the Tax Collector's offices in the Kenneth Hahn Hall of Administration during busy periods (December 2017 and April 2018) be prepared and give yourself ample time to pass through the metal detectors and inspection.
ko: 공공 및 카운티 직원의 안전을 보장하기 위해 이제 케네스 한 관리 홀 (캘리포니아 주 로스 앤젤레스 500 웨스트 템플 스트리트와 225 노스 힐)의 모든 출입구에는 금속 탐지기가 설치되어 있습니다. 거리, 로스 앤젤레스, CA). 로스 앤젤레스 카운티 보안관의 직원은 가방, 휴대폰, 태블릿, 컴퓨터 및 귀하가 가질 수있는 큰 금속 품목을 검사 할 수 있습니다. 바쁜 기간 (2017 년 12 월과 2018 년 4 월) 동안 케네스 한 행정관의 세금 징수관 사무실을 방문 할 계획이라면 금속 탐지기와 검사를 통과 할 충분한 시간을 가지십시오.
zh: 請注意，為了確保公眾和縣員工的安全，現在在Kenneth Hahn行政大廳（500 West Temple Street，Los Angeles，CA和225 North Hill）的所有入口處都設有步入式金屬探測器。街道，洛杉磯，加州）。洛杉磯縣警長的工作人員可能會檢查您可能擁有的行李，手機，平板電腦，電腦和任何大型金屬物品。如果您計劃在繁忙期間（2017年12月和2018年4月）訪問Kenneth Hahn行政管理廳的稅務員辦公室，請準備好並給自己足夠的時間通過金屬探測器和檢查。

source: Additional security measures implemented at the Hall of Administration.
ko: 행정관에서 시행되는 추가 보안 조치.
zh: 在行政大廳實施的其他安全措施。

source: Statement of Prior Year Taxes Mailing
ko: 전년도 세금 신고서
zh: 上年度稅收郵寄聲明

source: Please &lt;a href=&quot;/portal/pdf/PriorYrTaxMail2018.pdf&quot;&gt;click here&lt;/a&gt; to view the Press Release and associated information.
ko: 보도 자료 및 관련 정보를 보려면 <a href="/portal/pdf/PriorYrTaxMail2018.pdf"> 여기를 클릭 </a>하십시오.
zh: 請<a href="/portal/pdf/PriorYrTaxMail2018.pdf">點擊此處</a>查看新聞稿和相關信息。

source: The Los Angeles County Treasurer and Tax Collector is in the process of mailing approximately 69,000 Statements of Prior Year Taxes notifying taxpayers of prior year defaulted property taxes.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세금 징수 원은 전년도 채무 불이행 재산세를 납세자에게 알리는 약 69,000 개의 전년도 세금 명세서를 우편으로 발송하는 중입니다.
zh: 洛杉磯縣財政部長和稅務員正在郵寄約69,000份上年度稅收報表，通知納稅人上一年的違約財產稅。

source: Assessor Warns Homeowners of Real Estate Fraud and Misleading Solicitations
ko: 평가자는 부동산 사기 및 오해의 소지가있는 주택 소유자에게 경고
zh: 評估員警告房主的房地產欺詐和誤導性的請求

source: Please see the &lt;a href=&quot;../pdf/RealEstateFraud.pdf&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Press Release&lt;/a&gt; regarding real estate fraud and misleading solicitations. To report suspicious solicitations, contact the fraud prevention and information line at 800-973-3370 or email &lt;a href=&quot;mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov&quot;&gt;helpdesk@assessor.lacounty.gov&lt;/a&gt;.
ko: 부동산 사기와 오해의 소지가있는 내용에 대해서는 <a href="../pdf/RealEstateFraud.pdf" target="_blank"> 보도 자료 </a>를 참조하십시오. 의심스러운 요청을 신고하려면 사기 예방 및 정보 라인 800-973-3370으로 문의하거나 <a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a>로 이메일을 보내십시오.
zh: 請參閱有關房地產欺詐和誤導性招攬的<a href="../pdf/RealEstateFraud.pdf" target="_blank">新聞稿</a>。要報告可疑請求，請致電800-973-3370聯繫預防欺詐和信息熱線，或發送電子郵件至<a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a>。

source: Assessor Prang is alerting all property owners of increasing reports of deed scam solicitations and misleading mailings being sent across Los Angeles County
ko: Prang Assessor는 모든 부동산 소유주들에게 로스 앤젤레스 카운티 전역으로 발송되는 사기성 사기 요청 및 오도의 소지가있는 우편물에 대한보고가 증가하고 있음을 경고합니다.
zh: 評估員Prang警告所有業主越來越多的報告稱，騙局騙局和洛杉磯縣發送的誤導性郵件

source: Santa Clarita Sand Fire
ko: 산타 클라리 타 샌드 파이어
zh: 聖克拉麗塔沙火

source: For more information on disaster relief and to file for an Application for Reassessment: Property Damaged or Destroyed by Misfortune or Calamity, please visit &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/disaster-relief/&quot;&gt;http://assessor.lacounty.gov/disaster-relief/&lt;/a&gt;.&lt;p&gt;For more information on Property Tax Installment Deferral , please visit &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2016/07/tax-deferral-form.pdf&quot;&gt;http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2016/07/tax-deferral-form.pdf&lt;/a&gt;. You may contact Assessor staff at the North District Office by calling (818) 833-6000, Monday through Friday between the hours of 7:30 a.m. and 5:00 p.m. PT or by email at northdist@assessor.lacounty.gov.&lt;/p&gt;
ko: 재난 구호에 대한 자세한 내용과 재평가 신청서 제출 : 불행 또는 재난으로 인해 손상되거나 파괴 된 재산은 <a href="http://assessor.lacounty.gov/disaster-relief/"> http : /를 방문하십시오. /assessor.lacounty.gov/disaster-relief/ </a>. <p> 재산세 할부 연기에 대한 자세한 내용은 <a href = "http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads를 참조하십시오. /2016/07/tax-deferral-form.pdf">http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2016/07/tax-deferral-form.pdf </a>. 월요일부터 금요일까지 오전 7시 30 분에서 오후 5시 사이에 (818) 833-6000으로 전화하여 North District Office의 Assessor 직원에게 문의 할 수 있습니다. PT 또는 northdist@assessor.lacounty.gov로 이메일을 보내십시오. </ p>
zh: 有關救災的更多信息以及申請重新評估：不幸或災難造成的財產損壞或毀壞，請訪問<a href="http://assessor.lacounty.gov/disaster-relief/"> http：/ /assessor.lacounty.gov/disaster-relief/ </a>。<p>有關物業稅分期付款延期的更多信息，請訪問<a href =“http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads /2016/07/tax-deferral-form.pdf">http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2016/07/tax-deferral-form.pdf </A>。您可以在周一至週五上午7:30至下午5:00之間致電(818)833-6000聯繫北區辦事處的Assessor工作人員。 PT或發送電子郵件至northdist@assessor.lacounty.gov。</ p>

source: The Office of the Assessor is currently reviewing applications for tax relief for property owners affected by the Sand Fire.
ko: 평가 담당 실은 현재 Sand Fire의 영향을받는 부동산 소유자에 대한 세금 감면 신청을 검토하고 있습니다.
zh: 評估辦公室目前正在審查受沙火影響的業主減稅申請。

source: Aliso Canyon Gas Leak
ko: 알리 소 캐년 가스 누출

source: The Los Angeles County Treasurer and Tax Collector, in conjunction with the Department of Public Health, and the Office of the Assessor, are reaching out to property owners who have been impacted by the Aliso Canyon Gas Leak. Our respective offices are committed to providing assistance to you and have put together information that will address questions residents may have regarding their health, safety, and property.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;For information on health, safety, and frequently asked questions regarding &#x1C;Returning Home After the Aliso Canyon Gas Leak, &#x1D; please visit &lt;a href=&quot;http://publichealth.lacounty.gov/&quot;&gt;publichealth.lacounty.gov&lt;/a&gt; or call the Department of Public Health, Environmental Health Call Center at (888) 700-9995, Monday through Friday between the hours of &lt;span&gt;8:00 a.m.&lt;/span&gt; and 5:00 p.m. PT.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Please visit &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/&quot;&gt;assessor.lacounty.gov&lt;/a&gt; to find information and applications to request relief for Property Damaged or Destroyed by Misfortune or Calamity, or Property Tax Installment Deferral. You may contact Assessor staff at the North District Office by calling (818) 833-6000, Monday through Friday between the hours of 7:30 a.m. and 5:00 p.m. PT or by email at &lt;a href=&quot;mailto:northdist@assessor.lacounty.gov&quot;&gt;northdist@assessor.lacounty.gov&lt;/a&gt;&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Aliso Canyon residents who chose to relocate temporarily may not have ready access to their 2015-2016 Annual Property Tax Bill. You can request a Substitute Secured Property Tax Bill, which you can use to remit your payment for any remaining unpaid balance on the current year property taxes, which are delinquent if not paid by April 10, 2016. Since April 10 falls on a Sunday, the delinquency date is extended to Monday, April 11, 2016. To request a bill, call (213) 893-1103. If you have questions regarding any remaining unpaid balance, please call the Treasurer and Tax Collector at (213) 974-2111 or (877) 807-2111, Monday through Friday between the hours of 8:00 a.m. and 5:00 p.m. PT. You may also email at &lt;a href=&quot;mailto:AlisoCanyon@ttc.lacounty.gov&quot;&gt;AlisoCanyon@ttc.lacounty.gov&lt;/a&gt;
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세금 징수 원은 공중 보건부 및 평가 국과 함께 Aliso Canyon Gas Leak의 영향을받은 부동산 소유자에게 연락하고 있습니다. Google의 각 지사는 귀하에게 도움을 제공하기 위해 최선을 다하고 있으며 주민들이 자신의 건강, 안전 및 재산에 관해 가질 수있는 질문을 해결하기위한 정보를 모았습니다. <br/> <br/> 건강, 안전 및 자주 묻는 질문에 대한 정보 귀국 관련 정보 Aliso Canyon 가스 누출 후 <a href="http://publichealth.lacounty.gov/"> publichealth.lacounty.gov </a>를 방문하거나 공중 보건 환경 보건국에 전화하십시오 월요일부터 금요일까지 <span> 8:00 am </ span>과 오후 5:00 사이에 (888) 700-9995의 콜센터 PT. <br/> <br/> <a href="http://assessor.lacounty.gov/"> assessor.lacounty.gov </a>를 방문하여 재산 피해 또는 불행이나 재난 또는 재산세 할부 연기에 의해 파괴됨. 월요일부터 금요일까지 오전 7시 30 분에서 오후 5시 사이에 (818) 833-6000으로 전화하여 North District Office의 Assessor 직원에게 문의 할 수 있습니다. PT 또는 이메일 <a href="mailto:northdist@assessor.lacounty.gov"> northdist@assessor.lacounty.gov </a> <br/> <br/> 일시적으로 이사하기로 선택한 Aliso Canyon 거주자는 2015-2016 연간 재산세 고지서에 바로 접근 할 수 있습니다. 2016 년 4 월 10 일까지 지불하지 않으면 연체 재산세에 대한 미지급 잔액에 대한 지불을 송금하는 데 사용할 수있는 대체 보안 재산세 청구서를 요청할 수 있습니다. 4 월 10 일은 일요일에 해당하므로, 연체 날짜는 2016 년 4 월 11 일 월요일로 연장됩니다. 청구서를 요청하려면 (213) 893-1103으로 전화하십시오. 미지급 잔액과 관련하여 궁금한 점이 있으면 월요일부터 금요일까지 오전 8시에서 오후 5시 사이에 (213) 974-2111 또는 (877) 807-2111로 재무 및 세금 징수관에게 문의하십시오. PT. <a href="mailto:AlisoCanyon@ttc.lacounty.gov"> AlisoCanyon@ttc.lacounty.gov </a>로 이메일을 보내실 수도 있습니다.
zh: 洛杉磯縣財政和稅務人員與公共衛生部和評估辦公室一起，正在接觸受Aliso Canyon Gas Leak影響的業主。我們各自的辦事處致力於為您提供幫助，並彙總了有關居民健康，安全和財產問題的信息。<br/> <br/>有關健康，安全和常見問題的信息關於返回家園在Aliso Canyon Gas Leak之後，請訪問<a href="http://publichealth.lacounty.gov/"> publichealth.lacounty.gov </a>或致電公共衛生部，環境衛生部呼叫中心（888）700-9995，週一至週五<上午8:00 </ span>和下午5:00之間PT。<br/> <br/>請訪問<a href="http://assessor.lacounty.gov/"> assessor.lacounty.gov </a>查找要求減免財產損失的信息和申請或被不幸或災難或物業稅分期延期摧毀。您可以在周一至週五上午7:30至下午5:00之間致電(818)833-6000聯繫北區辦事處的Assessor工作人員。 PT或發送電子郵件至<a href="mailto:northdist@assessor.lacounty.gov"> northdist@assessor.lacounty.gov </a> <br/> <br/>選擇臨時搬遷的Aliso Canyon居民不得準備好獲得他們2015 - 2016年度財產稅法案。您可以申請替代擔保物業稅法案，您可以使用該法案來支付當前年度財產稅的任何剩餘未付餘額，如果在2016年4月10日之前未支付，則拖欠。自4月10日起是星期日，拖欠日期延長至2016年4月11日（星期一）。要申請賬單，請致電（213）893-1103。如果您對任何剩餘的未付餘額有疑問，請致電財務主管和稅務員，電話：（213）974-2111或（877）807-2111，週一至週五上午8:00至下午5:00。 PT。您也可以發送電子郵件至<a href="mailto:AlisoCanyon@ttc.lacounty.gov"> AlisoCanyon@ttc.lacounty.gov </a>

source: Residents Affected by the Aliso Canyon Gas Leak
ko: Aliso Canyon 가스 누출의 영향을받는 주민
zh: 受Aliso Canyon氣體洩漏影響的居民

source: Save by Understanding the Property Tax System
ko: 재산세 시스템을 이해함으로써 절약
zh: 通過了解物業稅系統節省

source: Click &lt;a href=&quot;/images/pdf/PR 04.09.2019 Prop Tax Due April 10.pdf&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;here&lt;/a&gt; to learn about the property tax system.
ko: 재산세 시스템에 대해 알아 보려면 <a href="/images/pdf/PR 04.09.2019 Prop Tax Due Due April 10.pdf" target="_blank"> 여기 </a>를 클릭하십시오.
zh: 點擊<a href="/images/pdf/PR 04.09.2019 Prop Tax Due April October 10.pdf" target="_blank">此處</a>，了解房產稅制。

source: Second Installment Property Taxes Delinquent if Not Paid by April 10
ko: 4 월 10 일까지 납부하지 않으면 두 번째 할부 재산세
zh: 如果未在4月10日之前支付，則第二期物業稅將拖欠

source: County of Los Angeles Property Tax Online Payments
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재산세 온라인 지불
zh: 洛杉磯縣物業稅在線支付

source: &lt;p class=&quot;my-3&quot;&gt; If your bank account has a debit block to prevent unauthorized organizations from debiting your account via Automated Clearing House (ACH) Network, you must notify your bank to authorized ACH debits from Los Angeles County with a debit filter with the Company Identification Number of: &lt;/p&gt; &lt;div class=&quot;d-flex d-inline&quot;&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;0&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;0&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;0&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;0&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;0&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;7&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;9&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;1&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;6&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;1&lt;/div&gt; &lt;/div&gt; &lt;p class=&quot;my-3&quot;&gt;Los Angeles County updated its Company Identification Number on September 17, 2018, so you must update this Company Identification Number if you previously had a debit filter on your bank account.&lt;/p&gt;
ko: <p class = "my-3"> 귀하의 은행 계좌에 승인되지 않은 조직이 ACH (Automated Clearing House) 네트워크를 통해 귀하의 계좌를 인출하는 것을 방지하기위한 직불 블록이있는 경우, 귀하는 해당 은행에 로스 앤젤레스 카운티의 승인 된 ACH 직불 카드를 회사 식별 번호가 다음과 같은 차변 필터 : </ p> <div class = "d-flex d-inline"> <div class = "border border-dark p-1"> 0 </ div> <div class = " border-dark p-1 "> 0 </ div> <div class ="테두리 border-dark p-1 "> 0 </ div> <div class ="테두리 border-dark p-1 "> 0 </ div> <div class = "테두리 테두리 어두운 p-1"> 0 </ div> <div class = "테두리 테두리 어두운 p-1"> 7 </ div> <div class = "테두리 테두리 어두운 p -1 "> 9 </ div> <div class ="테두리 경계 어두운 p-1 "> 1 </ div> <div class ="테두리 경계 어두운 p-1 "> 6 </ div> <div 클래스 = "테두리 border-dark p-1"> 1 </ div> </ div> <p class = "my-3"> 로스 앤젤레스 카운티는 2018 년 9 월 17 일에 회사 식별 번호를 업데이트했습니다. 이전에 은행 계좌에 자동 이체 필터가있는 경우이 회사 식별 번호를 업데이트해야합니다. </ p>
zh: <p class =“my-3”>如果您的銀行帳戶有一個借記卡塊，以防止未經授權的組織通過自動清算所（ACH）網絡從您的帳戶中扣款，您必須通知您的銀行從洛杉磯縣獲得授權的ACH借記使用公司標識號的借方過濾器：</ p> <div class =“d-flex d-inline”> <div class =“border border-dark p-1”> 0 </ div> <div class =“ border border-dark p-1“> 0 </ div> <div class =”border border-dark p-1“> 0 </ div> <div class =”border border-dark p-1“> 0 </ div> <div class =“border border-dark p-1”> 0 </ div> <div class =“border border-dark p-1”> 7 </ div> <div class =“border border-dark p -1“> 9 </ div> <div class =”border border-dark p-1“> 1 </ div> <div class =”border border-dark p-1“> 6 </ div> <div class =“border border-dark p-1”> 1 </ div> </ div> <p class =“my-3”>洛杉磯縣於2018年9月17日更新了公司識別號碼，所以如果您之前在銀行帳戶中設置了借記過濾器，則必須更新此公司標識號。</ p>

source: Important Information Regarding Making Property Tax Payments by Electronic Check (eCheck). Please read if your bank account has a debit block to prevent unauthorized organizations from debiting your account.
ko: 전자 수표 (eCheck)에 의한 재산세 납부에 관한 중요 정보. 승인되지 않은 조직이 귀하의 계좌에서 인출하는 것을 방지하기 위해 귀하의 은행 계좌에 자동 이체 차단 블록이 있는지 확인하십시오.
zh: 關於通過電子支票（eCheck）進行財產納稅的重要信息。請閱讀您的銀行帳戶是否有借記卡塊，以防止未經授權的組織從您的帳戶中扣款。

source: Los Angeles County Treasurer and Tax Collector Mails
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세금 징수 자 우편
zh: 洛杉磯縣財政部長和稅務員收集郵件

source: Click &lt;a href=&quot;/images/pdf/PressReleasePayment.pdf&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;here&lt;/a&gt; for information about the Notices of Delinquency mailed by the Treasurer and Tax Collector.
ko: 재무 및 세금 징수 원이 발송 한 연체 통지서에 대한 정보를 보려면 <a href="/images/pdf/PressReleasePayment.pdf" target="_blank"> 여기 </a>를 클릭하십시오.
zh: 點擊<a href="/images/pdf/PressReleasePayment.pdf" target="_blank">此處</a>，了解由財務主管和稅務員收集的郵寄通知書。

source: Los Angeles County Treasurer and Tax Collector Mails Final Notices of Current Year Payments(s) Due
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세금 징수 원에게 납부해야 할 연도의 최종 통지
zh: 洛杉磯縣財政部長和稅務員收到郵寄當年支付的最終通知

source: Los Angeles County Treasurer and Tax Collector Notifies Property Owners of Defaulted Prior Year Taxes
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세금 징수 원은 재산 소유자에게 기본 전년도 세금을 통지합니다
zh: 洛杉磯縣財政部長和稅務人員通知財產所有者違反上一年度稅款

source: &lt;strong&gt;KEITH KNOX&lt;/strong&gt;, Acting Los Angeles County Treasurer and Tax Collector, is in the process of mailing approximately 73,000 &#xD;&#xA;Statements of Prior Year Taxes with the attached &lt;a href=&quot;../../images/pdf/PressReleaseTTC.pdf&quot; target=&quot;_blank&quot; style=&quot;text-decoration: underline;&quot;&gt;Special Notice&lt;/a&gt; to Los Angeles County property owners. The statement&#xD;&#xA;alerts property owners that they have unpaid secured property taxes for prior year(s) and their property may become&#xD;&#xA;Subject to the Tax Collector’s Power to Sell. If residential or agricultural property remains tax defaulted for&#xD;&#xA;more than five years or vacant residential lots or commercial property for more than three years, we will sell the&#xD;&#xA;property at a public auction in accordance with State law. The notice provides important information regarding &#xD;&#xA;payment options, and the Department’s office locations and office hours.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 국장 및 세금 징수 원인 <KEKHKNOX </ strong>는 약 73,000 건을 우편으로 발송하는 중입니다. <a href="../../images/pdf/PressReleaseTTC.pdf" target="_blank" style="text-decoration: underline;"> 특별 통지 </a>가 첨부 된 전년도 세금 명세서 로스 앤젤레스 카운티 소유주. 진술 재산 소유자에게 이전 연도 동안 무상으로 재산세를 납부했으며 재산이 될 수 있음을 경고합니다 세금 징수 원의 판매 권한이 적용됩니다. 주거용 또는 농업용 부동산에 대해 세금이 불이행 인 경우 3 년 이상 5 년 이상 또는 비어있는 주거 부지 또는 상업용 부동산을 판매 할 경우 주법에 따라 공개 경매에서 재산. 이 통지는 다음에 관한 중요한 정보를 제공합니다 결제 옵션, 부서의 사무실 위치 및 근무 시간.
zh: <strong> KEITH KNOX </ strong>，代理洛杉磯縣財政部長和稅務員，正在郵寄約73,000人 附上<a href="../../images/pdf/PressReleaseTTC.pdf" target="_blank" style="text-decoration: underline;">特別通知</a>的上年度稅收報表洛杉磯縣的業主。該聲明 提醒業主他們有前一年的未付安全財產稅，他們的財產可能會變成 受稅務人員的出售權限制約。如果住宅或農業財產仍然欠稅 超過五年或空置的住宅地段或商業地產超過三年，我們將出售 根據州法律進行公開拍賣的財產。該通知提供了有關的重要信息 付款選項，以及部門的辦公地點和辦公時間。

source: TTC Mails Annual Statement of Prior Year Taxes for Defaulted Prior Year Secured Property Taxes
ko: TTC, 채무 불이행 전년도 담보 재산세에 대한 연간 전년도 세금 명세서
zh: TTC郵寄違約財產稅的違約前年度稅收年度報表

source: Click &lt;a href='https://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2020/06/2020-06-02_TTC-Press-Release-1.pdf'&gt;here&lt;/a&gt; for information about the Notices of Delinquency mailed by the Treasurer and Tax Collector.
ko: 에 대한 정보를 보려면 <a href='https://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2020/06/2020-06-02_TTC-Press-Release-1.pdf'> 여기 </a>를 클릭하십시오. 연체 통지는 재무 및 세금 징수 원이 우편으로 발송합니다.
